Ini sudah larut malam.
Setiap orang harus tidur.
Apa!
Kamu gila?
Saya melakukannya selama empat
tahun terakhir, tetapi sekarang tidak lagi.
Sekali sebulan?  Benar-benar?
Ide bertemu Ishani sebulan
sekali sudah ketinggalan zaman.
Sekarang, ini soal hak asuh,
dan saya menginginkannya.
Saya telah meminta putri
Anda dari empat tahun.
Saya memohon dan memintanya.
Tapi dia tidak mengizinkanku
bertemu putriku.
Kalian juga tidak membantu.
Tahukah kamu sudah berapa
kali kamu mempermalukanku?
Anda tidak boleh
memperlakukan orang baik dengan
buruk sehingga dia
melupakan kesopanannya.
Ketika orang baik kehilangan
ketenangannya, dia
menjadi tak terhentikan!
Kesempatan untuk membahas
pertemuan sudah lama hilang.
Sekarang, pertanyaannya
adalah tentang hak asuh putri saya.
Saya akan memastikan untuk mendapatkannya.
Saya minta maaf, semuanya.
Saya mengatakan hal seperti
itu dan membuat keributan di sini.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Ada sebagian orang yang
menganggap sikap diam
dan kesopanan saya
adalah kelemahan saya.
Inilah saatnya memberi
mereka jawaban.
Saya akan menemui putri saya.
Dimpy, silakan ikut.
Kalau tidak, mereka mungkin akan menuduh
saya melakukan sesuatu secara salah.
Sudah kubilang jangan terlalu
merepotkan orang malang itu.
Menderita sekarang!
Oke.  Restoran Meksiko
mana yang kalian kunjungi?
Nah, ada yang baru..
Kafe Yorker Warren.
Tapi itu sudah lama ditutup.
Ada restoran Jepang
di tempatnya sekarang.
Sebenarnya..
Saya tidak melihat
namanya dengan
benar tetapi berada
di area yang sama.
A-aku tidak ingat
nama restorannya.
Tapi tidak ada restoran
Meksiko di daerah itu.
Aadhya, hentikan.
Berhentilah menanyakan banyak pertanyaan.
Aku sakit kepala.
Kamu masih anak-anak.
Saya tidak bisa memberi tahu
Anda setiap detailnya.  Oke?
Aku mencintaimu, Shruti.
Aku sangat mencintaimu!
Aku ingin kamu menjanjikanku
sesuatu sebagai hadiah ulang tahunku.
Silakan.
Jangan pernah
tinggalkan aku dan ayahku.
Aku hanya ingin kamu
bersamaku, apapun yang terjadi.
Hanya itu saja.
Keluarga kami akan
lengkap dengan Anda.
Kehadiranmu akan membuat
segalanya sempurna.
Tolong, Shruti..
Aku ingin kamu berjanji
padaku sesuatu, Aadhya.
Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak
akan pernah menyembunyikan apa pun dariku.
Tidak ada sama sekali.
Kamu harus berjanji
padaku dulu bahwa kamu
tidak akan pernah
meninggalkan aku dan ayahku.
Dan kamu akan selalu
mencintai ayahku.
Tolong berjanjilah padaku, Shruti.
'Aku tidak akan pernah bisa mencintai siapa pun'
'selain Anupama.'
Tolong berjanjilah padaku.
Tolong, Shruti.
Aadhya, aku benar-benar
sakit kepala yang parah.
Aku butuh kopi.
Terima kasih, Dimpy.
Mendengarkan..
Aku membelikan
coklat ini untuk Ishani.
Berikan ini padanya dan
katakan padanya itu dariku.
Pengadilan akan
memutuskan apakah Ishani
akan tinggal bersama ayah atau ibunya.
Kami akan melawan kasus ini dengan adil.
Jika Anda atau putri Anda
mengajukan kasus palsu terhadap saya
atau jika Pakhi memainkan kartu korban
atau Anda mencoba
memanipulasi kasus ini
maka tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk mengajak Ishani.
Bu, kamu baik-baik saja?
Tuan Yashdeep adalah
orang yang sangat baik.
Kalian berdua telah
menjadi teman baik.
Dia bukan temanku.
Dia adalah bos saya.
Mengingat semua yang
telah dia lakukan untukmu..
Hanya teman baik yang
bisa melakukan itu, bukan bos.
Itulah kehebatannya.
Dia adalah orang yang sangat baik.
Tapi dia melakukan hal yang
sama untuk semua karyawannya.
Dia memperlakukan semua orang dengan setara.
Persahabatan
terhubung dengan hati.
Di setiap langkah hidup kita
kita butuh teman
yang bisa mengerti kita
dan dukung kami
tanpa menghakimi kami.
Kamu sangat beruntung
bahwa Anda menemukannya
segera setelah Anda tiba di sini.
Tidak ada yang membantu
siapa pun di kota ini.
Dia terlihat seperti seseorang
yang memahami
sakitnya patah hati.
Kalian berdua kesakitan.
Mungkin itu sebabnya
kalian menjadi teman baik.
Aku..
- Kamu ada pekerjaan besok.
Kamu harus tidur.  - Oke.
Selamat malam ibu.
- Selamat malam.
'Aku mencintaimu dan
akan selalu begitu, Anu!'
'Silakan!  Kita harus bertemu.'
'Kita tidak bisa bertemu!
Baik hari ini maupun besok!'
'Tidak akan ada babak baru
dalam cerita ini sekarang.'
'Jika kita kembali bersama,
putri kita akan berantakan'
'karena cintanya padamu
dan kebenciannya padaku.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Meskipun tinggal
bersamaku selama lima tahun'
'kamu tidak jatuh cinta padaku.'
'Apakah aku begitu buruk sehingga
aku tidak pantas mendapatkan cintamu?'
Bu, lupakan pekerjaanmu.
Perhatikan saja makanannya.
Saat Ansh memberitahumu
tentang tugas sekolah
di menit-menit terakhir,
kamu membentaknya.
Sekarang, Anda memberi
tahu saya pada menit
terakhir bahwa bos Anda
akan datang untuk sarapan.
Dia datang untuk makan siang, Bu!
Sarapan siang.
- Itu mungkin dalam bahasa Inggris.
Tapi kalau bukan
makan siang atau makan
malam lalu apa yang
tersisa?  Sarapan, kan?
Kavya dan Mahi sedang piknik.
Sekarang, ayahmu dan aku
harus mengatur semua pekerjaan.
Maaf Bu.
Itu adalah rencana yang tiba-tiba.
Saya tidak bisa menolaknya karena
ini adalah kunjungan pertamanya.
Oke.
Jangan khawatir.
Saya akan membantu Anda.
Saya tidak pernah melakukan pekerjaan
apa pun ketika Anupama ada di sini.
Tapi lihatlah aku sekarang..
Saya meminta Anda
dengan tangan terlipat
untuk berhenti menyebut
namanya di depan saya!
Silakan!
Hari ini adalah hari yang baik.
Tolong jangan rusak
hari dan pekerjaanku
dengan menyebut nama jahat itu!
Saya minta maaf.
Menyebut namanya tidak
merusak pekerjaan apa pun.
Faktanya, itu membuatnya lebih baik.
Saya pikir bahkan alien pun
akan meneriakkan namanya
jika saya pergi ke luar angkasa
dan menemukan mereka!
Anu!  Anu!
Anu!  - Aku bukan Anu!
Saya Aadhya!
Namaku Aadhya!
Aadhya!  Maafkan aku, Aadhya.
Dimana kamu sayang?
Biarkan aku menemuimu.
Tinggal jauh dari saya!  Pergilah!
Jauhi aku dan ayahku!
Yang pernah kamu lakukan
hanyalah menyakitiku dan ayahku!
Pergilah!
Anda adalah alasan mengapa tidak
ada kebahagiaan
dalam hidup kami!
Tidak sayang.
Yang aku inginkan hanyalah kebahagiaanmu.
Oke, saya akan pergi.
Kemarilah, Anu.  - TIDAK!
A-Anu!  - Aku membencimu!
A-Anu..
Anu, kamu dimana?
Aku kehilangan Shruti karenamu!
Anu, dengarkan!
Aku kehilangan orang
tersayang karenamu!
Anda telah merebut
kebahagiaan saya lagi!
Aku membencimu!
Kamu mengambil Shruti dariku!
Tidak sayang.  Saya tidak melakukan itu.
Anu.
Anu, dengarkan aku.
Aku membencimu!
- Dengarkan aku, sayang.
Anu..
Shruti..
- Kupikir kamu adalah temanku.
Aku mengundangmu ke pernikahanku
dengan menganggapmu sebagai teman
tapi kamu akhirnya
membatalkan pernikahannya!
Tidak.
- Kau mengambil AK dariku
bersama dengan Aadhya
dan kebahagiaanku!
Kenapa, Bu Joshi?  - TIDAK..
Aku benci kamu, Bu!
Anda adalah penjahat
terbesar dalam hidup kami!
Kenapa kamu melakukan ini?  Beri tahu saya.
Mengapa kamu di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Saya tidak bisa hidup tanpa AK.
Saya pikir kematian akan lebih
baik daripada hidup tanpa dia.
TIDAK!  - TIDAK!
TIDAK!  - Shruti!
Shruti, kamu dimana?  Shruti!
Shruti, kamu dimana?  - Shruti!
Anda akan bertanggung jawab
jika terjadi sesuatu padanya!
Shruti!  - Anu.
Shruti, kamu dimana?  - Shruti!
Shruti!  - Shruti..
Shruti!  - Shruti!
Shruti!
Kamu membunuh Shruti!
Aku membencimu!
Shruti!  Lebih baik aku mati juga!
Kamu bisa hidup bahagia bersama ayah!
TIDAK!  TIDAK!  Anu!
Hai!
Kenapa kamu kembali begitu cepat?
Sebenarnya.. Hai, Ayah mertua!
Mahi dan Ishani sedang
berbicara satu sama lain dan
dia berkata bahwa bos Vanraj
sedang mengunjungi kami.
Dan ada banyak
pekerjaan di rumah.
Jadi, Mahi membatalkan
pikniknya demi ayahnya.
Nenek, aku juga akan membantumu.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Tumbuhlah sedikit saja
dan kemudian kamu bisa membantuku.
- Apakah kamu melihat itu?
Boneka kecil kami sangat masuk akal!
Kakek!  - Hai sayang!
Kakek, siapa bosnya?
Bos adalah seseorang yang
memberi tahu semua orang
tentang pekerjaan yang
seharusnya mereka lakukan
dan bagaimana cara melakukannya.
Seperti bagaimana nenek memberitahumu
apa yang harus dilakukan, bukan?
Apakah kamu bos kakek?
Sebenarnya dia adalah
bos semua orang.
Kakek, bos ayah sedang
mengunjungi kami.
Semuanya harus sempurna.
Tuhan Kresna..
Tuhan Krishna,
tolong urus semuanya.
Itu adalah mimpi buruk.
Dipercaya bahwa jika Anda
melihat seseorang meninggal dalam
mimpi Anda, hal itu sebenarnya
akan memperpanjang umurnya.
Jadi, mereka akan
berumur panjang karena ini..
Jaga semuanya, Sri Krishna.
Ayah, apa yang kita lakukan terhadap Adhik?
Paakhi, kumohon!
Tidak sepagi ini.
Anda tidak punya
waktu di pagi hari.
Anda lelah di malam hari,
dan absen di siang hari.
Jadi, kapan aku harus bicara denganmu?
Kau tahu, aku tidak bisa tidur
sepanjang malam karena ini..
Apakah kamu pikir aku tidur dengan tenang?
Apa yang bisa saya lakukan jika
dia belum siap mendengarkan saya?
Haruskah aku memohon padanya?
Pengacara akan menangani ini.
- Apakah kamu menyerah?
Apakah kamu ingin aku
memberikan Ishani kepada Adhik?
Ayah, apakah kamu takut pada Adhik?
Pakhi, pikirkan kata-katamu.
Ketika pria itu tidak mau
menyelesaikannya di luar pengadilan
Saya tidak bisa berbuat
apa-apa.  Kami tidak punya
pilihan atau pilihan
selain mencari pengadilan.
Saya akan berbicara dengan pengacara.
Tetap tenang, oke?
Ayah..
'Saya datang.  Beritahukan hal
yang sama kepada Ishu dan Mahi.'
redup.
Berikan aku ponselmu.
Ponselku tidak berfungsi.
Biarkan aku meminjam milikmu.
Ponselku kehabisan daya.
Aku akan membawakanmu telepon nenek.
Nona Joshi.. Maksudku..
Nona Anupama.  - Ya?
B-Bisakah kita bertemu besok?
Silakan masuk, Pak.  Selamat datang.
Izinkan saya memperkenalkan keluarga saya.
Ini ayahku, dan ibuku.
Ini putriku Pakhi, dan
menantu perempuanku, Dimpy.
Ini istriku, Kavya.
Halo.
Saya rasa saya pernah
melihat Anda di iklan.
Apakah saya benar?
- Ya, tentu saja.
Saya pernah menjadi model.
- Bagusnya!
Pak, ini cucu saya
Ansh dan Ishani.
Ini cucu perempuanku Mahi.
Cucu perempuan?  - Ya.
Artinya putri Vanraj.
Dia masih sangat kecil!
Vanraj, kamu selalu mengerjakan
pekerjaan kantor tepat waktu.
Mengapa terjadi penundaan dalam hal ini?
Apakah putri Anda lahir terlambat?
Silakan masuk, silakan duduk.
Kirim putri Anda ke kamarnya
atau ke suatu tempat di luar.
Vanraj, senang
bertemu keluargamu.
Anda tidak bisa melihat
keluarga bersama akhir-akhir ini.
Sangat menyenangkan
melihat empat generasi
tinggal di sini, di
bawah satu atap.
Semua orang tampak sangat bahagia!  Wow!
A-Aku tahu ini akan sangat
tidak nyaman bagi kami
tapi aku sangat ingin bertemu denganmu.
Sekali saja.
Silakan.
O-Oke.  - Terima kasih.
Bagaimana kalau kita
bertemu di Spice and Chutney?
Saya telah memintanya untuk bertemu dengan saya
tapi apa yang harus kukatakan padanya?
Apa yang harus saya tanyakan padanya?
Bagaimana cara menjawab
pertanyaan Shruti?
Apakah saya dapat
mendengar jawaban Anupama?
Akankah saya mampu mengatasinya?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya padanya.
Bahwa aku tidak ingin
menghancurkan hatinya.
Bahwa aku tidak ingin ikut campur
dalam hubungannya dengan Anuj.
SAYA..
Tapi apakah dia akan percaya padaku?
'Jika Aadhya memberitahumu
bahwa dia siap menerima ibunya'
'maukah kamu berdamai
dengan Anupama?'
'AK..'
'Maksudku Anuj..
- AK.'
'AK-mu.'
'Aku tidak tahu apakah
dia milikku atau bukan.'
'Kami bertiga tidak lengkap'
'karena hanya kamu yang bisa
membuat mereka merasa lengkap.'